1
Wprowadź swój adres e-mail oraz hasło.
2
Wybierz wydarzenie, na które chcesz wysyłać zgłoszenia.
3
Zakładka „Create Report” służy do tworzenia nowych zgłoszeń.
4
Wymagane jest podanie adresu URL restreama.
5
Opcjonalnie możesz dodać również:
6
liczbę widzów,
7
opis,
8
Video Tattoo,
9
adresy e-mail restreamera oraz
10
zdjęcia
11
Video Tattoo nie jest obowiązkowe, ale wpływa na to, jak szybko restream może zostać zablokowany.
12
Czasami nie znamy całego kodu Video Tattoo – w takim przypadku możemy podać tylko jego część.
13
Pomocne przy banowaniu będzie określenie, której części kodu dotyczy podany fragment:
14
Full – cały kod,
15
Starts with – kod zaczyna się od podanego fragmentu,
16
Ends with – kod kończy się na podanym fragmencie,
17
Contains – kod zawiera podany fragment.
18
Jeśli nie jesteśmy pewni kodu, możemy podać kilka jego wersji.
19
Jeżeli nie wiemy, której części dotyczy kod, zaznaczamy opcję Contains.
20
By zatwierdzić wpisaną wartość należy wcisnąć ,,enter" lub jego ikone
21
Dodawanie adresu e-mail działa analogicznie jak Video Tattoo.
22
Po kliknięciu „Choose File” możesz dodać zdjęcie z video restreama.
23
Jeśli wcześniej zrobiłeś screenshot, możesz go wkleić bezpośrednio, klikając w obszar dodawania zdjęcia i używając skrótu Ctrl + V.
24
Aby wysłać zgłoszenie, kliknij „Report”.
25
Jeśli później znajdziesz dodatkowe dane na tym samym restreamie, możesz dodać kolejne zgłoszenie, używając tego samego adresu URL i podając więcej informacji.
26
Aby zobaczyć historię zgłoszeń, przejdź do zakładki „My Reports”.
27
Punkty są przyznawane w zależności od poprawności i liczby podanych informacji, po rozpatrzeniu zgłoszenia przez administratora.

One
Introduceți adresa dvs. de e-mail și parola.

Two
Selectați evenimentul pentru care doriți să trimiteți raportări.

Three
Fila „Create Report” este utilizată pentru a crea raportări noi.

Four
Este necesar să furnizați adresa URL a restream-ului.

Five
Opțional, puteți adăuga și:

Six
numărul de spectatori,

Seven
descrierea,

Eight
Video Tattoo,

Nine
adresele de e-mail ale restreamer-ului și

Ten
fotografii

Eleven
Video Tattoo nu este obligatoriu, dar influențează cât de repede poate fi blocat restream-ul.

Twelve
Uneori nu cunoaștem întregul cod Video Tattoo – în acest caz putem furniza doar o parte a acestuia.

Thirteen
Pentru a ajuta la blocare, este util să specificăm la ce parte a codului se referă fragmentul oferit:

Fourteen
Full – întregul cod,

Fifteen
Starts with – codul începe cu fragmentul oferit,

Sixteen
Ends with – codul se termină cu fragmentul oferit,

Seventeen
Contains – codul conține fragmentul oferit.

Eighteen
Dacă nu suntem siguri de cod, putem furniza mai multe versiuni ale acestuia.

Nineteen
Dacă nu știm la ce parte se referă codul, selectăm opțiunea Contains.

Twenty
Pentru a confirma valoarea introdusă, trebuie să apăsați „enter” sau pictograma acestuia.

Twenty-one
Adăugarea unei adrese de e-mail funcționează în mod similar cu Video Tattoo.

Twenty-two
După ce faceți clic pe „Choose File”, puteți adăuga o fotografie din restream-ul video.

Twenty-three
Dacă anterior ați făcut un screenshot, îl puteți lipi direct făcând clic pe zona de adăugare a fotografiei și folosind combinația Ctrl + V.

Twenty-four
Pentru a trimite raportarea, faceți clic pe „Report”.

Twenty-five
Dacă ulterior găsiți informații suplimentare despre același restream, puteți adăuga o nouă raportare folosind aceeași adresă URL și furnizând mai multe detalii.

Twenty-six
Pentru a vedea istoricul raportărilor, accesați fila „My Reports”.

Twenty-seven
Punctele sunt acordate în funcție de corectitudinea și cantitatea informațiilor furnizate, după analizarea raportării de către administrator.



vojtamiks29@gmail.com: }Mp2n+?)V#
sorryaboutthat001@gmail.com: g^Qax5jKz5